Какой ваш родной язык? (язык, на котором вы будете отвечать) 
Старые люди легко простужаются.
Старые женщины выглядит моложе старых мужчин.
Старый друг всегда поможет.
Его старая жена была добрая, а новая красивая, но злая.
Старый директор отпускал нас с работы пораньше, а новый никогда так не делает.
Старые мастера умели делать очень красивую посуду из дерева и серебра, сейчас все эти вещи хранятся в музее.
Около  нашего дома растет старый дуб, мы думаем, что ему 200 лет.
У нас в шкафу висит  старое пальто, его давно пора выбросить, потому что оно не греет и промокает. 
Раньше тут был ручей, теперь он течет в другом месте. Это не канал, а его старое русло. 
Старые монеты были из серебра.
Старые компьютеры работали очень медленно.
Старые холодильники очень шумели.
Старое вино дорогое и очень крепкое, потому что долго хранилось 
С прошлого года у нас осталось много старой картошки.
Старое воспоминание всегда очень грустное.
Старые времена давно прошли, потому что люди очень изменились.
Сейчас я живу в новой квартире, а в старой квартире никто уже не живет, тот дом скоро сломают.